Abia m bia ebea m no ebea oh oh ka odi m na eche iju ma anyi
kwesịrị ịmalite na nke ị bụ eziokwu ekele nwoke
nnabata na kọfị kọfị onye ọ bụla bụ 12th nke Mee 2020 dị mma ịhụ
gị nke a bụ ihe anyị na-eme ebe a na 5 TV dị ka otu ụzọ nke anyị
ime obodo na-ezukọta otu ugboro kwa ụbọchị naanị n'ihi na ọ bụ ụdị a
ụwa nzuzu ugbu a ọ dị mma ịnọdụ ịnọdụ ala dịka obodo ma kwuo hi
Ọ dị mma ịhụ ka ị na-etegharị anya m na-ekwu mgbe ụfọdụ anyị na-eche ma ị ga-enwe ike
mee ya ma ọ bụ na ọ bụ ya bụ onye ara nke ọma cuz M na-arụ ọrụ dị ka m
anyị na-ahụta ọrụ dị mkpa na ịbụ onye IT ya mere enwere m ebe a n'ọfịs
ma ruo ugbua dika elekere iri na abụọ nke elekere nke bụ nri ụtụtụ m na-agba
gburugburu ma jiri ọsọ gbagoro steepụ jidere ngwangwa ọsịsọ ma m nwee ike isonyere gị
mana a na m ebido n’amalite nzukọ mbugharị nkeji ise tupu inye gị
ụmụ nwoke a ohere iji jikọọ n'ihu m
hey Peter ee, enwetara m email gị n’ekele gị nke ukwuu ụmụ nwoke na-enyere m aka n’ihi
A bụ m ọchịchọ iwere ihe nkwụnye ọkụ abụọ na ekwuwo banyere nke a
maka m 1u rackmount unit nke m na-ejikwa otu bọọdụ
kọmpụta Achọrọ m ime otu ihe ahụ ebe m nwere ikike ejighi ike
bute ya isi ihe abuo n’enye ike abuo n’otu oku
amperage ma ọ bụrụ na otu onye anwụọ nke ọzọ ga-aga n'ihu na-agba ọsọ ihe niile
n'etiti Peter na bp9 amụtara m ụnyaahụ na m kwesịrị itinye diodes
Peter wepụtara oge imere m eserese nke ga-adịrị m mfe
Aghọtara ya nke mere i meela gị, o gosikwara ka ike na - abata ịnwe nke ahụ
diode ebe ahụ ọ ga - egbochi nzaghachi nke ike ịlaghachi na
na mbụ, nke ahụ ga-abụ nkwalite ọfụma ma Peter nyekwara m a
jikọtara ọnụ na Cote UK Amazon ka m wee hụ ngwaahịa a wee kuru ya
ihe ahụ karịrị amazon.ca maka na m nọ na Canada na ahụrụ m ụdị yie
Ngwaahịa na ọ dị ka dọla asaa maka ise n'ime ha ka m nyere iwu na m maara
Kiera ka ị siri pụta na ha maara maka na ọrụ buru ibu ị ma emere ya
nọ na nke ahụ ọ bụrụ na ị ga - azụta ka ọ ghara ịhụ ihe ndị mmadụ ga - alụ
Ọ dị njọ na ị ga - agbadabere n'ihe ị gwara m Peter achọghị m ịma nwoke ahụ mana
M na-eche banyere usoro ya ị maara nke ahụ mana ọ bụ nnukwu nkịta ee, nke ahụ bụ ihe
ị na-ekwu Ee, yabụ m ga-esoro na elektrọnị ee ee ee
anyi ekwesighi ka anyi dogide na ihe ndi ahu anyi kwuru
ọ bụkwa ebu ụzọ asaa maka ise n'ihi ya nke ahụ pụtara ihe kpatara m ji nweta ise
mkpọ bụ n'ihi na m ga-eji abụọ maka ego ejikọtara na otu bọọdụ
kọmpụta na abụọ maka ejikọtara ọnụ na-ahụ ya na sava m na colocation
ihe owuwu na ihe ato ozo ma oburu na i fuo ha karia enwere m ike
ị nọ na-ekwu maka sava gị
cargbọala m na-enwe tikịpụ taa maka ịlele igwe mgbaze mgbe m nọ
na-eche ma enwere ụfọdụ akwụkwọ akụkọ mpaghara na-atọgbọ na otu n'ime
isiokwu e nwere foto a foto enweghị mmasị mana
ndepụta okwu nke foto bụ na nke a bụ foto nke 1862 nke maybes
ukwuu 18:52 Ee m na-echedịghị otú ha
balloons na-efe efe na m gbanwere 62 Echere m na m nwere ike inwe na m kwesịrị inwe
nyere m, m ga-eme aka ekpe ma ọ bụ ikekwe afụ ya
ọ bụ mbuso agha ngwaike ma ọ bụ mwakpo n'ihe ọ bụla ma ọ bụ ihe ọ bụla, yabụ na ịnweghị ike
i nwere mmiri ozuzo abuo mana gi onwe gi ma otutu a achoghi m
ya na nhazi ndu ya bu otu otu odi nma ihe mere i dobeghi ya
wakpo efu yeah efu na ị ghaghazi
ọ dị na BIOS Ee ee ọma nke ọma na-abụkarị na njikwa mana enwere ike ị
Nịm otu mbanye dị ka mwakpo efu naanị ka ọ bụrụ Ee, ọ bụ ụdị anọ
kwọ onye na-ahụ maka ya ebe ahụ mana ekwesighi m ịtụ aro nke ahụ
Kama m ga-ekwu bụ maka mkpuru obi bubai a mbanye nke abụọ setịpụrụ RAID
otu ọma Ee ihe bụ ihe a na-akpọ igbu mmadụ na-awakpo ihe ọ bụ ọ dịghị mma
enweghị ọrụ ọ bụla ka anyị kwuo na efu ahụ bụ maka nnabata ihe na-akwọ ụgbọala maka ihe efu
dịkwa mma na ị na-atụfu ihe niile na-apụta na munch enwere moto taboos oh oh good
ọnwa abụọ ị ga-abata n'agbanyeghị oke ehi dị nsọ ndị ahụ buru ibu, ọ bụ na
Ihe anya n'ihi na o jidere igwefoto ma obu ihe ndi ahu
nke ahụ dị ka nke a bụ nnukwu ozi Dutch
n'ezie ha niile na-eme achịcha ma dị nsọ ehi na-edugharị ụdị sọks dị ka m dere ya, m ga-eme ya
dị ka ole gigawatts ole ka ị na-egwu mmiri site na mba mba anyị mara mma
gigawatts ị na-aga Bubbe blog ihe ọma na obere oge ebe m lere ya
narị ntinye ga m ịdekọ n'otu aka ahụ ọ bụ maka ịmegbu aghụghọ ahụ
6200 a si m ya, ọ ga-agbaze n'ezie n'elu mgbidi azụ
n'ihi gịnị ka ịchọrọ ụdị njikọ njikọ 50 ebe ahụ n'ihi na m na-eji bea 24 ndina
nke ndụ na achọghị m ịfụ n'ihi na ndị mbụ bụ nke pere mpe
ndị ahụ gbasoro ihe ike tupu mmadụ ise ma ọchọpụta ụda egbe dị n'ọnụ ọnụ
mmiri ara ehi na-enye mmiri ara ehi na-atọ ụtọ nke ọma nke a mana ihe bụ nkwado gị ọ bụ
ọkọnọ gị site na ike ọkọnọ ihe ị na-achọ ịchụpụ bụ nke 32
site na mgbe ahụ - ihe dị ka ha nwere ike ijikwa ihe ruru 3000 volts
ngwa ihe eji ere igwe eji ere ya
n'ụzọ doro anya ọ bụ ogbe nzuzo nzuzo dị elu na - enweghị nkọwa ọ bụla a
na osisi ọ bụla video ga-echetara gị
unu umu nwoke huru na nkowa m n’azu ututu okpukpu ubochi m huru ya n’anya
Arụ ọrụ m amataghị ma ụmụ okorobịa a hụrụ m
agbaghị m ogologo oge na njedebe nke njedebe na njedebe nke kọfị bro ee na mụ
Achọghị m ịpụpụ gị mana chebe ya, nke ahụ bụ ihe m bụ
na-aga ịmalite ịmalite ịkwakọba ihe dị ka ihe dị ka afọ 25 ka m ghara ịbanye
ọnọdụ ahụ mana ị hụrụ na ngwụcha ụnyaahụ bidoro ikwu gbasara BBS
akwụkwọ na ngwụcha nkọwa m kwuru nke ahụ echetara
nkpuru obi onye nwere vidiyo nke ugbua nke m hụrụ na njedebe nke ụnyaahụ
Mbipụta ezumike ahụrụ m nseta ihuenyo nke discord ihe anyị na-acha anụnụ anụnụ kwuru
nke a tọkwara ụtọ nke ukwuu ụdị ihe dị mkpụmkpụ maka na ọ zara, sị
ihe niile m hụrụ ee ee bụ eziokwu ma ọ bụrụ na ị maghị ihe anyị kpọrọ ya
dragwon Lockwood Vogel Toyota apple the apple Wi-Fi Lane i kwuru otu ihe ahụ
sayingmụaka na-asị ndị niile debanyere aha ha na ya kwesịrị ịzụ ya
ndị mmadụ bụ ihe m mere x-ray anyị ọ don'tụ ị naghị asị na Massoud dị mma ọ bụ
nke Google nwere. Echere m na anyị kwurula na anyị na Tory na-abịa n'abalị
Ee m hapụrụ video na ha nke ọzọ na ọ bụ ya bụ na ọ bụ a video
ị tinyere kaadi a yeah nke ahụ bụ ihe dị mma nke ọma enweghị ike ịhụ n'anya
nkiri Ee, amaghị m nwoke ahụghị m ihe ọ bụla kama
belụsọ m kwuru ma ọ bụ ihe ọ bụla mgbe ị hụrụ nke a, a ga m enye gị ụmụ nwoke
ma mgbe mmegharị m na-eme ụdị ihe a, ọ bụ nke m enweghị ike ịghọta okwu ahụ
Peter na-ekwu nke ọma na m dị ka ibe ha na-eche, m na-anwale ya Ana m anwa inweta
ihe niile abụghị ọ naghị arụ ọrụ nke ahụ bụ otu n'ime ihe dị mma gbasara discord dịka
can nwere ike ịpịnye anyị ụdị ma ọ bụrụ na ọ na-eme ya ntakịrị ntakịrị na nke gị
email nyeere ụnyaahụ aka isi ike n'ụzọ ọ bụla m hapụrụ vidiyo na ọla edo a
banyere na mgbe ahụ ee ee ee ee bụ akwụkwọ anyị nke enwerela m nke ọma mana ịlaghachi
banyere m mụrụ yo a gara mmelite nke mere ka m bụrụ akwụkwọ nke ị na-ekwu ọbụlagodi
ọzọ m Stein Yuma na-egosi ọdịiche dị n'etiti ọnọdụ m na-adabaghị nke ọma
lee anya na discord ka m lee ma m huru ya
Ee a aga m azụ ahịa gị email gbasara nkịta dị n'okporo ụzọ a ka m lelee email ahụ
anyị ekwesịghị ịdị na-ebute ya na njedebe iji wee mechaa ya
[Egwu]
nhazi nhazi na-ekwupụta ihe m siri ike mana ịnya ikele ekele ka ọ bụrụ eziokwu mana
ihe di otua ino otutu draya di na sava a m ga eme ugbua
nke ahụ bụ eziokwu ikwu 272 gigabyte ok yeah na m kwụsịrị itinye mgbidi
foto siri ike ma kpọsaa na otu n'ime ihe nkesa faịlụ m ochie na ya mere atụmatụ m dị
iji mata ihe ndị ọzọ ị ga - eme ị nwere ike ịnweta das ma jikọta ya na
dị ka ọ bụrụ na ọ nwere USB 3 ma ọ bụ ikekwe tinye kaadi eSATA na ya wee banye ya ma ọ bụ
n'agbanyeghị na ọ bụrụ na ị ga-etinye kaadi eSATA ma ị nwere ike iji nke ahụ maka
ihe dị n'ime SATA dị ka nke ọma, echekwara m na ịkwesighi ịdabere na ya
onye na-achịkwa ọ bụ ezie na ọ ga-akara m mma ka ị tinye terabyte abụọ nke abụọ ka ị nwee
ịlaghachi na atụmatụ m bụ ka ma mgbe ọnwa ole na ole gasịrị mgbe ego echekwara
ọ bụ nnweta ịzụrụ agwa maka draịva abụọ gafere terabytes anyị kwuru
ya mara ihe kpatara na inwetaghi Fort Hare abuo site na ime ka i mee ihe dika agha 5 Ee
mana ọ bụrụ na ha na-achịkwa nkwupụta nke m maka njikọ agbụrụ bụ 2 J ma ọkwọ ụgbọ ala
ooh, i ghaghi itule TPP Ee o
otu afọ ma ọ bụ karịa iji nweta draịva ole na ole na protein ha ebe ahụ wee hie ọgụ anyị
6 Echere m na ee, yabụ gịnị ga-abụ ihe ha ga-ewere
njikwa onye ọkwọ ụgbọala na-apụ apụ ga-atọ ụtọ karịa nke tọrọ ya ụtọ
boatgbọ mmiri na ndị okenye faịlụ agaghị ya nke ọma ị nwere ike iji dịka PCI Express
Kaadị a ga-eme ya ngwa ngwa gig gig isii ọ ga-a abụọ eeah ee ee
isii gig nke abụọ maka gị maka otu IAT a3 yeah yeah wee dabere na peeji ole na ole
Anọ m na-atụgharị gbanyụọ mgbe ahụ ọ nwere ike iji draịva niile kwuo n'onweghị mana
ọ nweghị ike site na nke ọ bụla n'ime ha, mana ị na-aga n'ụzọ ọjọọ
ewepụla ejighi egwuri egwu mana ị nwere ejighi ụcha ee mana kama ọdịmma m dị mma
ngwanrọ Oh Serio j-bot ị ga - eme j-bot ma jirizie iji Linux rụọ ọrụ
ngwanrọ ahụ wakporo kama Ee n'ihi na ọ bụrụ na ihe mere gị, ha mere
Agụbeghị akwụkwọ ndị ahụ, na m ga - Ee dochie ya mgbe ahụ, m ga-achọ
were draịva m, yabụ ee ebe a ee, na ihe m ga-ahụ bụ ya
ihe mere na agaghị m eso ụzọ ahụ dịka onwe gị bụ n'ihi na ị ga-efu efu
ndị na-achịkwa ike gị ịgwa gị ma ọ bụrụ na draịva ada ada ma ọ bụ na ọ kaghị
ọ bụrụ na ị nwere n’ihi na onye njikwa gị ugbu a bụ onye wuru RAID njikwa
ọ bụrụ na otu n'ime draịva ndị ahụ na-aga winky, ọ ga - eme ka ị mata, yabụ, ọla ọkụ nke ikanam ọkụ
Ee MDA nke a bụ Linux enweghị ike ọ
chekwaa mbọ gị ee ma ọ bụrụ na ị ga - enwe ike naanị site na sọftụwami kama ịnụ ụdị
nke ahụ nwere ike ịdabere na onye maara ihe ma ọ bụ ihe dị ka ịgwa ya na-aga ọjọọ
nri Ee ma onye njikwa gị
dị ka ọ bụ akụkụ nke backplane dị mma, nke ahụ ga-agwa gị
dị ka amba amber ma ọ bụ na-egbu maramara, n'ihi ya, anaghị m amasị ya
ọ masịghị nke ahụ ka m nwee ike ịnọ ebe ahụ ma ọ bụrụ na m ga-etinye moto abụọ ole na ole ọhụụ
Ọ na - eme m ọnwa ole na ole ma enweghị m mmasị mgbe ahụ enwere m igbachi sistemụ
iji nweta ya n'ike nwa nwoke gi Eea anaghị m aga ime LP em
Ee ee n’ezie nye gi mgbanwe ka odi nma odi nwoke Eric nwere nke ahu
na nnukwu data etiti anyị nwere draịva nchịkwa anọ mana nke ọ bụla na wakpo 0 gịnị kedu
ọzọ ị na-eji sava maka na ị ga-anọ na sọftụwia na ya ka ọ bụ
naanị ihe nkesa faịlụ m achọkwara m iwepụ ole na ole nke VM m dị ike
ee, ee, enwere m ike ịnwe mmadụ ole na vmstat anaghị atụkwasị obi na desktọpụ m ọ ịbụ
ọ dị ee ee ee ọ ga-adị mma ma ọ bụrụ na ọ ga - adị mma ma mechaa nweta onwe gị
ezigbo UPS ee bụ nke ahụ bụ nzọ ụkwụ ọzọ m nwere UPS maka skul desktop dị
Ime ụlọ m na-ebi ma m na-ezube inweta otu maka sistemụ abụọ ndị ahụ enwere m oyi
na-eche na m nwere ike unu maara na m na-arọ nrọ ugbu a gbasara inwe n'ihi na m mere
ihe ngosi a na-anwa ibelata mkpọtụ dị n'ime ụlọ ihe nkesa ma ihe nkesa m bụ
ka mere na mmadụ iri anyị ise ka na-ada ụda ka ọ na-ada ka Cessna gị
anọdụ na ebe m na-ekwu mm-hmm ihe bb9 yeah yeah ee
na-eche na o kwuru Sam nke dị ka ụgbọ elu na-amalite mgbe ọ bụla ị Ee ọtụtụ
Onye m ghapuru na sava ahu echere m na odi ihe VEX ga adi
igwe 47 ala oh ha nwetara ya ha wee crankeda
engine imebi ya na nke ahụ bụ ala maka sava m sava na ọ bụ
inwe mmetụta ọzọ ma ọ bụrụ na ị nọ ọdụ nso jide n'aka na ọ ga-eme ka ị nụ na m nwetara
ọ bụ ya bụ site na m etinye na eriri ike ruo mgbe m nwetara nyocha BIOS
Ihuenyo ọ ga-ewe nkeji ole na ole site na ike m rute ebe ahụ yabụ ihe m bụ
na-eche na m nwere agadi M nwere ochie file nkesa na m na-eji n'ụlọ
tupu m ebulite ihe nkesa ụlọ m na-eche ma m ga - anara
na na n'ihi na ọ bụ naanị n'ihi na ọ bụ obere sistemụ arụmọrụ m na-eche
N'akụkụ ahịrị nke m naanị achọrọ ya ka ọ bụrụ ihe nkesa faịlụ enwere ike itinye m
jikọtara ọnụ ụdị dị ọnụ ala na ọ I'mụ na m na-eche otu ihe ahụ
mgbe anyị na-ekwu maka ịga ụnyaahụ ma ị maara sava weebụ yana
ihe niile ga - abụ ihe na - enweghị isi iji tinye ha ka ha rapara n'ahụ raspị Pi
dị na netwọọk gị na naanị ederede edeghị naanị yeah ee yeah
mana mana ọ bụrụ na icheta na amalitere m otu ihe na dash unit na enweghị droid
xu4 yeah ee ye na ihe mere m ji were ahọpụtara ahịrị xu4
na-emegide Raspberry Pi bụ n'ihi na ọ na-akwado UAS yabụ USB abịakọrọ scuzzy
nke bu ogbugba ndu nke ga enyere gi aka inweta gigabits ato nke abuo
USB 3 ụgbọ ala na SATA njikwa Wow yeah mana ịchọrọ ụdị ọsọ ahụ
yabụ zuo ike maka ọrụ web ohuru m n’eche
ọzọ maka ụlọ nchekwa nchekwa ụlọ mgbe m mere vidiyo 4k
imepụta, ọ dị m mkpa na ọ ga-agba ọsọ ọfụma mana m na-eche ma ọ bụrụ na adị m mma
mgbe m gụchara usoro ahụ, ikekwe m ga-eji na ngalaba ahụ n'ihi na ọ bụ naanị ihe ọ dị
Enwetara m ihe mbanye ise n'ime ya na enwere m ike idozi ya site na xu4
Ikwesiri inwe ngwa ọrụ mebere studio mana ọ bụ naanị m
bụ 510 nke ahụ bụ naanị anụ ọhịa mmm IV hụ ihe ihe ịtụnanya bụ m na
Emeela m nyocha a tupu m na kọmputa otu bọọdụ bụ
Abia na desktute oche ugbua n'usoro nke ike bu na o ka nwere agadi ahu
that na-ebute nsogbu ahụ ochie nke ịtọpụ okpomọkụ ma ị nweghị ike ịme ihe ndị a dịka
4 gigahertz ma na-atụ anya ọtụtụ mmiri ma ọ bụ ụyọkọ agbanyeghị ị nwere ike itinye ụfọdụ
nd ị na-ege gi nkenke, ee bụ ee, ị dị 510 dị nzuzu dịka ọ bụ gị
enweghị ike iwepụ ndị na-egwu ihe dị ka 510 ma gbachi nkịtị ebe ha nọ
dị ka ndị na-egwu ala nwere ikike na ihe ụfọdụ Dell na-ekwu na ihe ndị a ruru
ada dika ugbo ugboala mm-hmm Enwere m di na nwunye ka ha butere nke a
usoro dị ka n'ọtọtọtọ ha na-arụ ọrụ kpatara na ha nwere ihu ha dị ọcha ka m nyochara ya
mana anyị nwere ike yikwasị nke ahụ na ihe dị na 12 volts ebe ọ na-aga nke ọma na nke ahụ bụ ihe m
ga-ekwu okwu dara ụda na ama m na ama m na m na-ele anya calibrations ahụ adịghị
ga-ahụ oghere abụọ otu ihe nkesa na - ahụ ndị nwụrụ anwụ dịka onu ma na - akpọsa m
chụpụrụ Jaguar ka m Gordon chetara na m gwara gị nke ahụ
mgbe m gosipụta ihe dị ezigbo mma ọ bụ ya mere ntakịrị ịhụnanya
ụda ọbara Ron ị maara azịza ya na oge ahụ bụ nde na
Ebe omara ya nke ọma, ọ dajụọ nke ọma, ọ na-agbakwa ọsọ ma onweghị
tụkwasịrị m obi na ịgaghị enwe ike ịme mbido ụzọ ma ọ bụrụ na ọ na - atọ ọchị
ị maara FAFSA, ọ bụkwa ya ka ọ mere ngwa ngwa karịa ka ọ dị na mbụ
ee ee ee eea ee ee, ee!
chere na ọ bụ ọdịda stricter ịchịkwa sprays ma mejọọ ọ bụghị azịza ya
mba ee mba ha maara onye ọzọ ego kwụrụ maka m pụtara ihe karịrị nde 40 na ya
bụ onye ị ga-eketa
Ime ụlọ German nke ọma turd 50 nde mmadụ ma ha zigara ọtụtụ obere, m mere nke ahụ
boatgbọ mmiri ike mpaghara na-enweghị radar na-akpọnwụ okpotokpo dịkwa mma ọ dị oge iji kechie ya
ụmụ nwoke si ebe ahụ nwere ike kpoo ya mma ọfụma ọ bụla agaghị mba abụọ
Nkeji buo ụzọ n’ihi na ọ ga-amalite imechi anyị ụzọ n’ime ebe iri abụọ na ise
ee, ọ ga na - eme ya ugbu a ọ ga - abụ nkeji kọfị 25
abụghị ọkara elekere kọfị ị maara
enweta m ihe ojoo na o dika odi mgbe anyi na akpo umuaka anyi nri anyasi
kpọrọ ya nkeji iri na ise tupu nri abalị abụghị maka na anyị tụrụ anya na ha ga-abịa
steepụ 15 nkeji tupu nri abalị mana n'ihi na anyị maara na ọ ga-ewere ha
Nkeji 15 iji kechie yabụ y'all dị ka ụmụ m
odika odi nma ka umu nwoke biara ma ha agham bia di ka odi mma na emechie ya ikpe
ee, yabụ n’uzo ndị ọzọ, mmadụ iri abụọ na ise ahụ ka anyị ga-ebidoghị kọwaa ihe
nke ahụ ga-ewe nkeji iri na ise na ị nụrụ ka m Peter yeah M ga-echere
Mee ka nwoke a bata n’ulo bata n’ime ulo nkata ma obu n’ime kọfị
agbaji ka m nwee ike igosi apụ achicha bro ọzọ naanị ụnyaahụ ya
emebeghi gị, ị ga - enwe ike ịme ọchụchọ ma ọ bụrụ na ị gaa na weebụsaịtị anyị
Atiya 5 TV pịa bọtịnụ ọchụchọ ahụ n’elu ma dị kọọ k-pro na
ị ga ahụ vidiyo ahụ nke oge ahụ ị kwurula banyere ya ma gosi
anyi oh i choro igwa nwoke Lance
n'ihi na m chọrọ ịmata ihe ziri ezi na-anụ banyere vidiyo ya mere ee
egosipụtakarị ihe niile yana M nwere AI na ihe ọ bụla anyị na-ekwu
edegharịala oh oh Peter amatachaghị m na ọ bụ eziokwu
nke ọma n’olu m ị nwetara ihe ntinye na tebụl gị mana ana m egwuri egwu ma ọ bụ nke jọrọ njọ
echiche ogologo nke a ka m wepụrụ ọgbaa nke nwunye m laghachi azụ na-azụ ndị
Ubochi ozo o tinyere ntinye ntinye 20,000 na ya ka azịza ziri ezi oh ọ bụ nwa bebi abụghị
onweghi ihunanya ma aghaghi igbacha igwe gi adighi nma ọbara gi nke oma
Arụ ọrụ dị mma ha lọghachikwutere m wee sị m ị kwesịrị ịgwa m okwu dịka
ọ dị mma na ha mere m ndị mmadụ kọwara gị
nwere ike ikpe na-enweghị Chineke ma ọ pụọla na ị ma ihe o mere, Aghọtaghị m
na ha aghọtaghị ihe bụ ọrụ Chineke na-eme ka obi tọọ Pita ụtọ
ị nwere obi ụtọ site na ya nke ọma ụmụ nwoke ga-eme ka m kechie ya na nke ahụ
mara ihe, ya mere unu umuaka nwere uto mara mma m ga-ahụkwa unu ọzọ
ezumike kọfị echi bụ Wenezde ka anyị ga na-eme ihe nkiri a
anyị fufu vp9 mana ọ dị mma ịhụ ụnụ mmadụ hụrụ ya ga-echi bye n'isi